# Список компаний

[Ссылка за задеплоеный проект](https://list-of-companies-test-task.vercel.app/)

## Запуск проекта

- Команды для запуска проекта
  - `npm install` для установки зависимостей
  - `npm run dev` для запуска сервера разработки
  - `npm run build` для создания билда приложения

## Общая информация о проекте

Проект - таблица для просмотра списка компаний.
Главной функциональностью которого является просмотр в таблице списка всех компаний, добавление, удаление компаний. В приложении реализован выбор нескольких или всех компаний по чекбоксу "Выделить все".
Также предусмотрен вариант, когда компаний может быть много, для динамической подгрузки реализован "infinite scroll", чтобы не загружать все компании разом и была возможность выбирать количество элементов для подгрузки.

## Технологии

- [React](https://react.dev/)
- [ReduxToolkit](https://redux-toolkit.js.org/)
- [TypeScript](https://www.typescriptlang.org/)

## Описание решений


### Архитектура 

В приложении была реализована простая **модульная архитектура**, поскольку на этапе разработки не было ясности, потребуется ли дальнейшее масштабирование проекта или достаточно будет решения на уровне MVP.

### Почему `Vite` был использован в проекте

- Быстрая сборка: Vite использует новейшие технологии, такие как ES modules и хуки, чтобы ускорить процесс сборки приложения. Это позволяет разработчикам быстро собирать и разрабатывать приложение.
- Быстрое обновление: Vite обеспечивает быстрое обновление при изменении кода. Это позволяет быстро видеть результаты своих изменений и упрощает процесс разработки.
- Улучшенная производительность: Vite оптимизирует производительность приложения, используя такие технологии, как код-сплиттинг и ленивая загрузка.
- Легкость использования: Vite имеет простой и интуитивно понятный API.
- Поддержка современных технологий: Vite поддерживает современные технологии, такие как React, Vue и Angular, а также позволяет использовать новые функции JavaScript, такие как ES modules и хуки.


### Модальное окно

Было несколько возможных реализаций добавления компании в список.

- Модальное окно.
- Новая пустая строка в таблице, где нужно было внести нужные данные.
- Отдельная страница с формой.

Модальное окно, которое и было выбрано, так как в т/з было указано, что нужно использовать минимальное количество библиотек.